Colorscheme in json
De output in file colors zijn alle 15 colors op volgorde zonder background foreground en cursor. De background is hetzelfde als color0. De foreground en de cursor zijn gelijk aan color7, meest lichte.
Dit wordt overgenomen in colors.sh
color0 uniek
color1 zelfde als 9
color2 zelfde als 10
color3 zelfde als 11
color4 zelfde als 12
color5 zelfde als 13
color6 zelfde als 14
color7 uniek
color8 uniek
color15 uniek
De buitenste banden, color0 en color8, color7 en color15, matchen dus niet. 10 unieke kleuren
black
red
green
yellow
blue
magenta
cyan
white
