kijk naar st en de surf browser. Staan er colors in voidrice st?
kijk naar urxvt en xresources
termite styles...
lemonbar en polybar: Deze is interessant: https://gist.github.com/jinyeow/dd51376dfff1b8947c2f
dmenu en rofi
glyps, unicode emoji
larbs aur kan dat package niet installeren
hoeveel dpi heeft mijn monitor: xdpy
ga door de aantekeningen heen, opschonen
git kan onderste grijs niet lezen, not staged for commit
ls colors
pywall
autologin https://wiki.archlinux.org/index.php/getty

Verder met lemonbar en siji:
https://github.com/patlux/dotfiles

dircolors protsdots

